Α ” pacandos etvpvirtut'e‘exornandosr maedam reruni futurarum .
praediatores ad hunc scopum consequendum adhibuit. ’

” ’ Ὰῑᾳίιέ, vt inde ordiamur, ipsa rerum futurarum scrutatio

Ἴ ad ‘acuendum intelledlum humanum facere-videturs· Oinnis , ’

enim 'rationis visin eo cernitur, ut ‘caudas rerum ei'effenus ² ³

perspiciamus eorundemquenexum ita perscrutemur, <ut quid ᾗ ’

‘ex quaque re sequaturet futurum sit, praeuideaniu's, , Hanc · '
, potissmium* osbrationem, deus menti liumanae insatiabilem

futurorum p'raeselitieiidorum? cupiditatem indidisse uidetur? ψ ’ ”

Brutorum est, res praesentes finecogitatione adspicere, iis-‘
que vti coeco instindlu ς’· hominum autem, cogitando ,et reruni
praesentium ‘aspedu ad> inuisibilia progredi et sutura rimari. s
Quo‘ saepius mortales hanc rerum suturarum ,intelligendarum-s =-

exercitationemsuscipiunt, eo sagaciores, et'prudentiores eos, 2 Γ

¹ der'n reddi,···coiistat. Hac futuri praesciendi cupidine homines·
eo ducuntur, vt cogitent, quidapost >liuius corporis mortem

futurum nt, quid illorism animis euenturum, in quemnam* „ ’ j
mundi, locum translocandi siiit,.quaenam praemiorum genera Ἴ, - ’

uirtutem), quinam· poenarum sensusss'inalesasla sequi, credibile,
fit? ,Hanc rei⁴um4futurai·iiin persenita'ndarum nisum fi. demis,
omnis religionis vim tollere videaris. Nam ad fairrarnraa'aprirnir·

felicitatem consequendam, doctrina derebus diuinis nobiscst ’ ’
tradita. Ex liis omnibus colligitur, diuinamsapi'entiam rerun's s

, suturarum, praedictionibus hoc etiam· efficere voluisse, vt eir ’

. rerum praesentiumet corporis sensus afficientium vsuet, illecel

bris animi hominurn eriperentur, atquc adfutura contemplenda , Α,
commonerentur. Atque liocfprimis ,post mundum conditum, ⁴
> temporibus* maxime-necessariumsuit, quia in illis humani gene}
, ris incunabulis‘mortalium plurimi, sensuum imperio subiecti, “
solis ducebantur sensibus et rerum visibilium sormis delecta·
= «bantur. Quantam autem habeat ruam staturarum experiaris vim'
ad abstrahendos animos a rerum in sensus cadentium specie,
intelligent omncs, qui, quid suturae uitae spes, in primis le-

. su, Christi asseclis effecerit, acurata lance pensitant, ,et ipsi ex-

Pel'ti fimi ‘luasflffil gignatin nostris animis cogitationes, qpios· ’ ’  ’
’ ’ en·

 

