ὅ X 2 ὦ...

’ in 'cultores suos benignitatem, cui nonsatis esset, rerum ,Ἴ
praesentium abundantia ¹eorundem desideriis satisfacere, sed
¹ qui v'elr't etiam spe futurae felicitatis, ase promissae, iucun.¹ Ι
'dos augere animorum sensus,2 Quomodo e. c. exultatDaui- ¹, ·
, ’ dis animus, vpr'omilsronede regno aeterno accepta: „0 lehova
Dour, quis¹ ego sum, aut quaemea stirps'est, utvme¹ hucusque ¹
adduxeris, utque' parum hoc tibi ¹fieri visum suerit, ut tu et· .
ianr stirpi mear in laragiaquana‘pnfirirere uolueris, :vumea ''pro- “, j
pago tuo srt fauore felix infirmitatum! ll Sam. ¹Vll, ¹april. 29. - , ‘
¹ ³ Hac ratione et aliorum hominum aninaos' return. promissarum
, dulci praesensa et expectatione ad adorandam Dm'beniguita? ¹
tem elle commotos, non est ,quod dubitemus. = , = ¹
³4ss Nonnunquam oraculis eiusmodi ‚implendis ouraipotenr
ι Belesi, et mirasipsrus supientia, in luceru proferebancurcla- Α)
χ rioremJ‘Deus enim piis, hominibus saepius pollicebatur talia„ ,.
¹, quae fieri polle, vix credibile esset, Cum igitur nihilominus
¹ 3 euenirent, confirmabantur animi in ea‘persuasrone, ¹nihil effe ’-
tans inopinatum et incredibile, quod deus omnipotens effi*
‘ceremon pollet.. Sine⁴ rerum praedistionibUs mirabiles qui· “
'dein visu fmssent- eiusmodi euencusffinuurauffer extraordinarii, ,- ¹
‚ , ” sed quis est,1qui-norr intelligat, ,istius aeui homines illos« vel ¹ ’
  casui tribuisse, uel ad: uim aliquam naturae occultam, lion ’
ad Deum ipsum relaturos fuisse? Postquam autem Deus-vo-
luntatem stram hominibus antea iam declarauerat, promiserat· '
que se effetlurum, quae‘ab ⁴hominibus fieri et produci plane
nori, possent, Abralramus posteriqueipsrus 'uis infinitae et mi-
rificae sapientiae diuinae intelligentiam ampliorem sum a secuti. , -

5. Praescien‘tiam rerum suturarum et omniscientiam ·de··¹

“ nique vaticinationibus declaratam else, res ipsa docet. Harum
naturae diuinae perfectionum nulla fere vlroin'iuum antiquissimo ’

¹rum notitia videtur fuille3 quod quidem ,ex primis libri primi ¹

Mosrs capitibus ultro adparet( Inducitur enim deus repetita , ,

¹ vice tanquam de coelo, descendenS, or videat, quid'homines in
= Ἴ ¹terraagant Genes. XI, 5.„Cap. lglllllsao. 21· Nec poterant ¹
»a prr· ¹

 

