12¹ ψ *⁴¹¹¹*-

surum etiam effe in mo1·tis.a1·ticu10‚ animarum suerum—felicitatem
post corporis destructionem flue conseruatnrum, fine restauratu-
. rum. Hoc dulei morientium solamine Abrahamnm'et posteros, '
fidei ipfius imitatore& ex hac vna deeeffiffe, auctor epistolae ad
Hebraeos docet cap. XI. 13. ete. ¹Finna- in deo pofita fidncia = ’
moriebantur, ‘nen adepti his in ten-is promisse, sedengprocul
conspicati eredideruntet amplexi sunt( Quantas noe decet ·
agere deo gratias‚ffii1nm0rtalitetis spem certiffinnam nobis. fa: ι
cienti per Christi non modo-v doctrinam, sed et infins mortem -

„ et resurrectionem, validiffimis testimoniis comprobatam, aliis· ,

” qne¹ multis ..confirmatam rationibus! Sed dehac ipseannnrnioa. ’

nis doctrinae de annnorum inmortalitate alesia Chresto propofitae rae· 2

stantia, erudite ee'elega'nter, ,vt solet, commentatus est, Q

annunciamus hoc libeHQ'nonus S. S. HeologiaeDonnr, euius τ’-χ

⁴ tae breuem historiam, abipso delineatam, pro more, antiques
huic loeo inserimus. ¹

Ῐ Nam sumyego Barnthi ‚ anno buius seculi sexageftnw sexto, men-
fis Ianuarii'die decimosexto, parentibus Philippo Michaele
Pano, collegio, qnod rediens ,cen-ere solet, tnnc temporis, nh en· ,

pediendornm etsecretorum'confiliis, et> Ensebz‘n Eleonora M (ιε ⁷

· mmm Grieshammeria. 'Pofinz‘vix erant aetneis tenelle
nentem, quum in· ipsa adhuc vrbe huius regionis primane ingenio·
¹ lune pueri institutione priuata effingi et efformari. vellent parentes 0an

. nei, paucis annis postea Ostenno ham, pegmnffnperioris ετ inferio-

ris principante Baruthz'nz‘ terminos fere coniungentenz, neffn principis
enecati. Qun quidem in loco, incunda¹ nemorum, salnnnn fontium· ’
qne 'diunfitate mirem in nzodnm a nnnnndiflincto, corporis in pzten'· ²
zia tenuioris roborandi saltem occafto hand deerat ,· literarum ¹ antem ,
studia epatre, quenz princeps pago illi praefectum et ,a fin's institiae
confinis effe volebat, domesticis praeceptoribus erem comminanda, in·
zer qnos Annenninne pannem, verbi diuini nnnc [φωτί Brett- ,
hennenses in principatu Onolslinn ministrnm nezntnfinnun, et
Senem-enm, Onoldinnm, virum doctiffinum, fingnlan' et in· ⁷
defeffn diligentia eminnfflgratns profiteor. Proszn'c eninm Gries- ,
hammeri, virinnditi, apud GerhardsbofensespropeNeapolin · Ἴ
. a ‘

 

