primae generis humani familiae, omni pliilosophiaet subtiliori·
natiuae cognitione destitutae, aliter cogitare de samnio numine. ’
⁴ Quid l *qttod ne magni nominis ¹seriorum,tentportnn philosophi
⁴ conuicti erant, deos sutura praescire omnia? Hoc saepius re-
petiit Cicero in libr-is, quos scripsit de diuinadone Lib. ll, 7. it
‘Liba l,·5. Fratri enim, Qrinto,tationenr‘8toicam probanti, deos Α,
non polle non sutura praenoscere , respondit, multos alios
Ἰ , philosophos hoc negare, eosque inprimis omnes, quibus non
3 placeat, essecestram, qttod ,futurum stt. Inter ludaeos etiam
fuisse, qui dubitarent de lehouae aarum suturarum* praescien: „

ss . tia, ex omnibus illis s. codicis locis intelligitur, quibus aucto·
· Α res historici et ‘prophetae referunt, israelitas eit hariolis et gen-
tilium oraculis futura sciscitatoselse, Qua re Iesaias hauc stul·
.›titiam=carpens÷: sivobis, dixit, qttidam suaserint, vt ventrilo÷ '

.· quosinagosque mussantes consulatIs, (fic cogitetis)z nonne suum

, ν debent homines deum consulere? Cap.VIll,19‚.J Quoties idem

vates israelitarum animis hanc veritatem inculcastit„ Iehouam
stillam praescire, quae futura sint! capt'IsLI, 21-26', XLIII, 9.v
’ Hanc autem dei, rerum futurarum selesiensem vt homines rite
’ cognoscant, ad illoruni veiam salutent promouendamsiiaxime·

'est necessarium.⁴ ‘Quomodo enim firma fiducia, indeo post· Χ· ,

¹ , ta, pacato etlaeto animo, bona tattaeuIs aliseo exspectare 'pos-
Nse'mus', nist- essemus persuasi, illum, quid etin posterum nobis

ι » vtile, quid optimumnohis sit, praeuidere; qtra'rationer, quae
’ nobis nostrisque posterIspost obitum nostrum proficua fint, pre· · ’

ethus fusis abeo efflagitare et exspectare-possemus, nisi cre-¹
derem'us, dettrn cutrcta selre, quae hominum saluti siue aduer-
saria, siue consentanea futura sint? Dei terunt suturarum J

, scientia sublata, destruiturfidei fundamentum firmissmtum omnis. - , ρ

“ ¹que de prouidentia diu. institutio labefactaturv

j ‘Ad tertium vaticinationis caussirum et finium genus ex.
plicandutn accedimus, quodex‘ sllicitatis lantonae efficiendae. et ι

2 propitiandae occultata desistatur„ Sicuti- nempe deussingsalute
⁴ ’ humana procuranda omnibus atiniliis atque copiis vtitus, quae
aliquant vin* habere> pollint ad animos editam emendandos,
· ' ’ · ’ pacan-

 

