'ro ’ ···“·“·“,

nibus ‚fuiss Horamque beneficiorum intuitu ,eo magis nebahan.
- tur, quod nilril'prius innotis haberent, quam posteritatem, ζ
’ omnibns bonis exornatam et diu florentem, qnodque beneficia ,
, familiissuispromilla et posterisin extremis temporibus aliquan, ¹
, , ,· ‘l ttlolbiuentibus adeo praestanda, eodem loco,lraberent,xacs1 κ
ipsis iam tradita ellent, Sic, vt exemplis vtar, certum est,
Α Abralramum Palaestinam, licet peregrinnrn'et “hospitem in hac
ι , terra,'tamquam ¹[rnna et proprium confideraffe, liberisque suis
⁴ haereditantium reliquisse. Ebr. Xl, 8. Eandem inille Isaaci et· ’
Iacobi de hac terra cogitandi rationem, ex ,eorundem yitae hi· ,
storia patet. *Cum itaque homines illi, vera instdeumfide et ’
pietate praediti, omnem et‘suae et posteritatis suae salntema '⁴‘
ζ deo detinendam elle'statuerent3 ¹cum illorum animi rernm fu· ¹
turnum, a summo numine ipsis, 'et' familiis luis p1·omillarnm,„“
magnitudine et splendore mirum in modum adficei·entur; non f = ·
poterant non inde oriri rarioris erga Deum, et gratiarnm ipsi
agendarum sensns adomne virtutis studium, promouendum salu· η
berrimi. Eiusmodi enim sunt praestantillimi uerae fidei fru-
’ ctus, qui in Israelitis gigendi erant et alendi eo magis, qnod
in eiusmodi rerum futurarum praeuifione stilianum ¹haberent in ,
rebus adrierfls dulciffimum. Quam erecto et constanti animo
' e. c. Dauides, mala tulit et superauit, quibua„ a rege Saul fuga-1 ,
tuo, in exilio circumdatus, erat et obrutus! Quam firma fide ’
nitebatur animus- ipsius in diuina promissione, seregent fore ¹
omnium gentis snae familiarum! Quidnam canisae erat, quod
· abrahamus animum snum ,non frangi pateretur, quum man·
datum acciperet immolandi filii ‘sui unigeniti? Nonne eadem re·
rum laetarum promillm, in qua, tanquam in rupe immobili,
’ fides ipsius erat posita et stabilita? Ebr. lll,·8.‘etc. Non so-
lnm vero singuli homines res molestat eo lenius tulerunt, quod ¹
’ meliora adeo ipsis promilla, tamqnam totins vitae suae sco·
pum, in oculis haberent; sed omnes israelitae, qarotqilot videa
. licet eorum veri erant ,dei cultores,in publicis calamitatibus ’ ¹
promissionum diu. vi et efficacia merrtibus corroberabantur et*
ad res maximas gerendas nonnumquam incitabantur. Quare vi· s
demus, deum regni perpetui seu Meffiani felicitatem iis potiffi- ’
= s “ mum

 

