· ¹* . declamasset, .se elle tardiorem et conseruatorem huius· ordi-¹

” nir, se praemiis exornare iustos et' prabos, *immorigeros au·

, tem poenis afficere. Vt igitur homines certiorem et efficacio· ’
‘ rem·consequerenturiustitiae vdiuinae intelligentiam, deus pro
sapientia sua hominibus mala quaedam minatus est eaque infli-

* ¹ . xit iis, quiin peccatis perseuer·auerant.'' Piis autemcultori·

'¹ busv suis⁷ beneficia promisit 'et‘ obedientiae constituit uon so·

1* lum, >sed et exhibuit praemia. ‘Sapienti hacrerum direilione μ ⁸*

, effedtttm est,' ut homines iustitiae. dirotano et ,vitricia er terraemetu-¹

Ἴ 'tor-lot aliquam perciperent· notitiam. ‘.‚111ustre imprimis iustitiae , -

suae documentum dedit deus tum, cum hominum *genus de->

‘⁴ ‘praeratum et penitus corruptum diluuii aquis deleret.. . Quame ’ ”
“’ ¹uis enim credibile sit, propter ζ aquae multitudinem terram ad·
huc circumfluentem, 'liutius naturali vi sua et impetu Asiam ’

inundalse 3 ¹hoctamen euentu rterribili deus iustitiam strant ‘deff
χ mutauit, ‘cunrliancrerum humanarum euersionem per Noa.
chum, diuantequam incideret, praesignificari curauit. Nili
Ἴ euim deus expresse declarasset, χ mala ex aquarum inundatione ,η
oriunda, elle¹ poemorum genus, peccatoribus ob flagitiorum
j grauitatem infligendum ,Ἴ quintam hominum potuisset diitrdi-
[ ., care ‚ > ¹atque gce‘r't'is' rationibus probare, diluuium illud inter

porroet diuinatelse referendum? ΕΚ hoc potissimum sonte fiu-
Ι uisse videtur opinioomnibus sere gentibus communis, mala in-
signia otraeuis else'poenas diuinae. ‘Atque hanc ipsam ob causam

deus futuros euentus quam plurimos, cum tristes, tum lae· ’ =

tos, Abrahamo et posteris ipfiuo praenuntiauit a), ut intel.
, figmenti septenorum efferemuneratotem etintpiorum se.
< uerum iudicem Α ’
’ - 3. Amorem Dei praeterea, -mum'fioemiom ipsius, atque>
f ‘clementiam ope vaticiniorum et‘rerum 'futurarum praedictio.
nibus„ penitius· intellettam else ab israelitis‚' fine difficultate ⁴
quiuis concedet, harum promiffionum nauatam et vim probe

’ ’“ consideraturus. Quis enim epp admiraretur summam Dei ,
, , ’ , 3, · j iu

, » 2)Han1m praedictionum 'exempla recensuimus nuper in secunda huma
· commentationis sectione.

 

