-·-···- '¹13.

αδ Aiffrooo forro olo'oo oroogoe orror pretore fooo'eoro's, fidelos o'o erroro,
quo ore odolesoeoorerlooo ob oreo oreoreroo, oooeor soloororrr'o' cereso odebero
Osterrrolro‚ ee eoi, rode o orooerr's soi proelior o‘oo'orfo's Horae Soxorrroro v >
² et Neapoli o. A. r'ooeorrorr' errolo‘eodoe adsuefactus, serreotoreoo orre-
, protero adficietis leoroooo‘oos Groeeo'r Rorroooororee obleeeohoroer, per orto
, · soopo'oos horor firogrolo'r rre'elror soooo'fflore deterreor or delioo'orooo effe horreo
fiere po'o viro orooro od loholoe oereroos eoeoro' defidero'o oreoo‘roo‘. Ho'o
forre ,orberroeroroor isto 'descendo' oopidioos o'osto'llero estoorr'oro‚ oreore, olo
reo ternpore redere· od porerorer erpreeoep'rorroro oooreseo'oorooe studio
desertores oerore 'ferreore o‘ro lo'egrooe Graecae ee Hero-eoae oogroo‘or‘ooeoo
roeoooeoooo, oe orooro Dorozio' er Dieoero‘olo fo'e' rororooo ‘oses ooo
. ¹ solorre ssogolos, foederis ororr'ooo' orroeos ollorrooqoe fiogorloeoooes r'rr
’ j soros compages resoluere, soe o'rrflooro's orioro oreroooro'oe oooeotoorrr pro·
2 ¹ soroorooz merro'roreoooeoe rooooz‘or'orrs et ordirer, Choldoo'oo osto er Robora
.' ooo'oo oooiroogeode' doftooogoerrdo'ooe stgroo erlegorre ooA orgo sto P f eo' f ·
s ’fero et LD. Mecooeeo rotor-ooo seroero'roto r‘oo perores Porosooos
’ orooo'e orooro'ro'eo's orroeos reponere (luderem. oreo foorooo est, vr ero·
roo 1783„ queror r'reroeoo poter od redetoorre pergo* Boo‘ootho'rro' praefereu-
reoo orooroooo iro essere metropolin orroeorerror‚‘Gyrrooofio‘, qood r'br‘
’ βριἚὴῇσὶιιίιιυῑ oodroz‘ priooo adserelrerer. v Fo'err' ooeqeoo'r, ‘ot digere expo-1
noro de r'rrroooorerr's praeceptorum horos soboloe praeclaroe r'rr ore oreore·
qooe roceo-orooro qooloroooooqroe errorores: vr reeerrjeooo orooro, qrooe o '
, rore deherrooerb Porrrookere‘ stodor, Lorrge'o' V. s, V, pro'ooro's'
‘erroro scholis de ore ooero'or'ffori, orooro er coreo vigr'leroro‘ffioooe, K e p·
po'o' S. V. V. o'rofigoo' soler‘rr'oeer exhonorem, Kroffor'o' V. C. ior-
, ’ perosae horrrrooo'roro' et Scheeorororoo' V. C. officr'o. Delatorem heroo
¹ oo'ostroroo literororoo vroo'ooerfiroreor orooro dererrroo'o' proererr'to‘ oerogeftroo
, qooeroro orl hermereirorr's po‘o'rrreenr er philo operor strodere orriroeoor replicare
coepi, Harlesii, Breyero‘, Pfer'ffero'‚ Meoofer'r'r', orooro-r
Bay'ero'ooe viror-ooo oroplo‘ffiororeoro er ollorlrr‘r'rror, oroorroe prior ore ,
'noro solooo offro steoor'ooro'r'. pholologo‘eo' fiodolo‘rr'oor, sedoposseo erroro o'rr eloe
‘errrore' freieroreoo hororrororfforo receperat, proeoloro'opere osor: deirode'
soh loeriffiooo's S‘eilero', Roeoo'r' et Hoefoogelo‘r'‚>vo'rorooro florere
verrerooo'lrom, errorores, strodere orreorogrsseooz orrgreffios soro, per orrere-
ooo'eooo er qood excurrit [eroesrre orihel reliooo' ferieres eor·eorrr‚1oreoe e‘oo·
stitutionis plere egregiae, qoooz vbemss oro proedieororos osteor, oo'fi
, 31 teoto·

 

