*¹*- ’ q

sensus elatos ,deoque gratos. Eosdem autem et olim suille re-

rum suturarum spei effectus ex Abrahami, iacobi, isaaci alio·

rumque exemplis discimu5‚ de quibus Paullus-in epistola ad
-llebraeos Caijl, 9. etc. multqs egregias sententias protulit.

’ ’ ’ · = . l' lul 'l
Praeterea haec rerum futurarum, ja deu promissarum, ex·
> paulatin, quantam haberet uim, aad fidem iu deum in laurinum
arrianis confirmandum atque augendam, multis exemplis compro·
bari pollet, nisi res ipsa adeo in aprico posita fit, vt probatio-

ῖ ne non, egeat. Nam fidei natum putiffimum cernitur in pru?
’ v missionibus diuinis acceptandis etpromiffis exspectandis„

f .. ἴ Ex' fide· antem, in qua omnis sere vis 'religionis posita est, ’
f nascitur quaedam mentis laetitia, quae veram hominum feli«.
‚ .- citatem mirum in 'modum augere. potest et stabilem reddere.
ι ’π Duplex est'enim iuuandarum sensa‘tionum sons3 alter estin
¹< frarctu terrun praesentium constitutusj alter in praeua'ftone terrim
laetarum, quas anianus desiderat et ncertaspe expectat. Ex-
perientia testepex hac rerunt suturarum praedisque, plurim0·'

Ἴ 2„ ’ rum hominum animi magis oblectantur, quam ipsarum rerum⁴ · ’

praesentium· adspectu. Earutnsslenim7 quas poffidernus et qui-
‘ bns quotidie fruimur, pretium ipsa fruendi facilitate diminui su·
let. ludent, vt animus languere incipiat in hoc vsuperpe· ⁴
turb, atque] utrarum vel iarcrrndiffimaiarm sensu denique taedio

’ ² -afficiatun Rerum autem expectaturum. pulchritudine et prae*

stantia mirum in modum allicimur3 speque ipsa reddiuuu· salices.

, Rom.¹ Valli, 23·25. Respiciamus iterumad Abrahamiexem· ’
plum, quod hoc in 'argumento instar omnium est. »a Gestiuit il-

, v le diem filii‚,ips1 promissa, videre3 vidit atque laetatus est. ‘
³ loh. Vlll‚ 56.. Eodem laetitiae· sensu affectos else lsaacum,
, Iacobum aliosque fide ver'a homines praeditus, inde colligitur,
quod eaedem caussae in hominibus fibi similibus similes produ·
, cere soleant effectus. Habebam itaque diuinae promisiones
’ , eam vim, veretro operarentur. Pii videlicet homines, quieas'-
dem a deo acceperant, animis suis-pari modo afficiebantur, ae
si beneficia promilla oculis animaduerterent, tenerentque ma-

B “ nibus

 

