· , ·ὶ” ,
ἕεὶίε et reuelandis suisperfecrtombns. Sermone hnmano se ip- ’ ’
,snm tanquam bominem 'descripsit moreque humano nobiscnm
egit, 'vt aliquamsaltiiu consequeremur eius cognoscendi facul-¹
’ tatem.v Quasnam igitur· naturae snae infinitae ‘perfectiones tertam ’

· suturarum praedictionibus srue notas fecit3 fiue ili—clariorem
‘lucemprodnxith ¹ . v

- ‘'1. Primogloco3 hoc. in‘ argumento explicatam, veta-' ¹

, ’ citaretavdei'p'onendam esse, restjipsa monet. ς Apertumenim, ⁴
est atque 'clarum ‚- “de liacdenvirtnte homines n'e‘,.,qni-‘

, dem cogitare potuisse,1 nist ipse promissis quibusdam,> homi..

= ,arins datis, fide praestita·5> stetissetfi η Ex huius enim, vpiuersr .
contemplatione ‚x ex rerum ‘creatarum mirabili conformatio-

. ne, 'et qno constitutae stant, ordinm-intelligitur quidem, con-

ditorem 'hujusmundi maxima viq‘ sapientia, naturaeque bos ς

, nitate effe praeditum3 ,se'd'spoeratitetnt'ipsrus nefvllum⁶qui2 ’
demin hac visrbilis mundi compage deprehendimus indicium? ,Ν
Cum autem bominum, peccati labe insectorum, eiusmodi srt ⁷
natura,- utnon nisi fide in ‘deo pofim queant ad vueram animi re-
quiem et salutem pertingere3 Deus dedit et stragulis quibusdam
hominibus etsssamlliae Abrelmmiticae uniuersae-certas rernm ”
futtnarum, promissionem. vt, iisdem impletis irrtelligereni‚,:elle
dei sermones ,verqs3 eumque mentiri , riescium3 quidquid boni ’
amicis suis unquam spoponderit, id tempore commodo ettalu-
ti eorundem manime accommodato, iis largiturum essel- Quen

. tum roboris fides horum hominum enhac cogitatione ceperit, ’
omnes nosse existimo, qui historiam sacram attento aniano le· Ἰ ‘
gemm. V, = = · ¹

²: Indum esse Deum, discere 'quidem poterant ‘homi-¹ ,
nes, antiquiffimis etiam temporibus vineutes‚ ex 1·e'rum.vis1b1'·· .
lium cnm felicitate ‘humana- peculiari et arctissima conium
f ctione, qua fit, vt qui redle fecerints bona consequanttrr‚¹qni Ἴ
peccata commiserint, afficiantur malis. Sed lianc rernm, se in-
uicem, sequentinm, rationem pancissimi in ipsa rerum natura
queefitnrifniffem, nist deus signis quibusdam visibilibus et {⁶³¹5ss ’ y
> · -, cca·¹ .,

 

